Je m'appelle Nkoyo Udo.
Je viens de l'état d'Akwa Ibom (Nigéria).
Les personnes à côté de moi sont
ma sœur et son bébé.
Mme Nkoyo Udo & sa famille
d'Akwa Ibom - Nigéria
Celui-ci à côté d'elle est son beau-frère. Celle-ci
est ma soeur. Ceux-ci sont ma soeur et son mari.
Mme Nkoyo Udo & sa famille
d'Akwa Ibom - Nigéria
Nous sommes ici pour partager un merveilleux témoignage, pour la gloire de Dieu.
Tout commença en novembre 2017,
quand ma soeur alla à l'hôpital pour accoucher.
Quand elle s'y rendit, le médecin l'examina et lui dit qu'elle ne serait pas en mesure d'accoucher
sans opération.
Et dès que le médecin fit mention de l'opération,
nous eûmes peur,
à cause de ce qui était en jeu.
Et dès que ma sœur m'appela, je me précipitai
de mon bureau à l'hôpital.
Je dis au docteur qu'il devait attendre ;
qu'il me laisse chercher la face de Dieu d'abord.
Je pris mon téléphone. J'appelai la ligne de prière,
et dis ce qui se passait. La personne de la ligne de
prière me dit : "Pas de problème" ;
que "Dans chaque situation, Dieu dit quelque chose" ;
que rien n'arrivera à ma soeur et au bébé.
J'avais foi en ces mots.
Et nous avons essayé.
Nous n'avons pu réussir normalement comme ça, et plus tard, nous nous sommes résolus à l'opération ;
opération que ma soeur était encore en train de subir.
Et avant l'opération, le médecin me dit
qu'ils essayaient, à l'intérieur, de voir
comment ils pourraient sortir le bébé. Mais, ce
n'était pas possible. Ils durent utiliser des forceps.
Et quand ils utilisèrent les forceps, à cause de leur mauvaise gestion, le bébé fut blessé.
Et comme il s'agissait là d'un hôpital privé,
ils n'avaient pas d'équipement pour soigner le bébé.
Le médecin transféra alors ma sœur et le bébé
à l'hôpital général.
Quand ils arrivèrent là-bas, la situation s'aggrava.
Ils demandèrent d'abord : "Qu'est-il arrivé au bébé
avant qu'ils ne le transfèrent à l'hôpital ?"
Le bébé fut blessé, comme vous pouvez le voir
sur la photo qui a été placée ici.
Le bébé fut blessé.
Ceci est la photo du bébé sur l'écran de télévision.
Et vous pouvez même y voir le cerveau du bébé ;
ce qui était très, très dangereux.
Et quand je demandai au médecin : "Qu'allons-nous faire maintenant à l'hôpital ?",
le médecin me dit qu'ils n'avaient pas eu
de tels cas auparavant ;
qu'ils devaient essayer ; que dans cette situation,
c'était 50/50.
Et j'étais choquée. Je ne savais que faire
à ce moment précis.
Je dis à ma soeur, "Ce que je veux faire, c'est que...
je crois au Dieu de T.B. Joshua.
Il ne me décevra jamais.
Êtant membre ici et aussi partenaire, en mettant
mes pieds ici, dans l'arène de la liberté,
je reviendrai bel et bien, avec un témoignage".
Et je suis venue ici.
Quand je suis arrivée ici, ce novembre 2017, j'ai eu l'opportunité d'être placée dans la ligne de prière.
Quand j'étais dans la ligne de prière,
l'homme de Dieu pria pour moi.
A ce moment-là, j'avais utilisé cette photo que vous avez vue sur le tableau, comme moyen de contact,
parce que je n'avais pu emmener ma soeur
et le bébé à la SCOAN.
Et pendant que l'homme de Dieu priait pour moi,
je crus dans mon esprit,
que clairement, il était en train de prier
pour ma soeur à l'hôpital.
Et aussi, j'eus l'opportunité de recevoir
la Nouvelle eau du matin.
En rentrant, je me suis précipitée à l'hôpital,
de retour dans mon état, l'état d'Akwa Ibom.
J'ai administré la Nouvelle eau du matin au bébé,
le premier jour, et à la mère.
En ce qui concerne la mère, après l'opération,
la plaie ne voulait pas se cicatriser.
Nous avons essayé, mais elle ne se refermait pas.
Le médecin me dit qu'ils allaient faire
de nouveaux points de suture.
Je lui ai dit : "Non, docteur, ce sera très douloureux. Vous ne devriez pas faire cela."
Ma sœur était toujours en train de pleurer et disait : "Que vais-je faire ?"
Je dis à ma sœur : "Calme-toi seulement. Quand je reviendrai de là où je veux aller,
tu auras, à coup sûr, un témoignage".
Et quand je revins de la SCOAN, je fis
une demande sur l'onction qui est dans cet endroit.
Parce que mon papa, mon mentor,
T.B. Joshua, dit souvent
que "Dans toute situation,
Dieu dit toujours quelque chose."
et que "Notre situation n'est pas comme celle
des autres". Ces mots me motivèrent.
Je me suis précipitée de l'état d'Akwa Ibom, jusqu'ici
et j'eus le privilège d'obtenir la Nouvelle eau du matin.
J'ai administré cette Nouvelle eau du matin
sur le bébé et sur ma soeur.
Et étonnamment - tournez-vous et dites à
votre voisin : "Étonnamment, étonnamment" -
la blessure commença à se fermer, fermer,
fermer, fermer.
Voici ce que le docteur me dit, avant que je ne parte :
"Ma sœur, je ne pense pas qu'il soit possible,
dans les huit prochains mois,
que ce bébé guérisse à l'hôpital".
Je me suis alors demandée : "Ah, que s'est-il passé ? Comment allons-nous dépenser l'argent ?
Parce que les médicaments là-bas, quotidiennement - vous en achetez un pour 10.000,...15.000, ...7.000 -
avant que nous ne le sachions, tout ce que
nous avions, fut épuisé,
et nous n'avions plus d'argent. Je dis :
"Ok, avec cette dernière somme restante,
laissez-moi accourir à la Synagogue Eglise de Toutes les Nations".
Alors quand la blessure commença à se refermer, frères, j'ai été surprise.
Après quatre jours...
Alléluia ! Nous pouvons voir à l'écran la zone même
où le bébé fut blessé
et où la plaie s'élargissait et s'élargissait,
jusqu'à ce que la soeur vienne à la SCOAN,
avec une photo de la mère et du bébé,
intercède en leurs faveurs,
reçoive la prière de l'homme de Dieu
et reçoive la Nouvelle eau du matin.
Elle repartit rencontrer le bébé et la mère à l'hôpital,
administra la Nouvelle eau du matin,
et la blessure qui était si large et si profonde,
que l'on pouvait voir le cerveau
du petit bébé, commença à se fermer et c'est
le résultat que nous pouvons voir aujourd'hui.
C'est complètement guéri. Applaudissons admirablement pour Jésus !
Comme ma soeur n'avait pas assez de sang en elle,
ils virent un fibrome en l'opérant.
Ils ne purent retirer le fibrome à cause du sang.
Et à ce moment précis,
il n'y avait pas de sang à transfuser.
Et le fibrome était toujours là. Après trois jours,
ma sœur commença à enfler, enfler, de toute part.
J'étais choquée ! Je dis : "Ah, ah,
comment puis-je perdre deux personnes en même temps ! Que Dieu ne permette pas une telle chose !
Je ne peux pas servir un Dieu vivant et être déçue.
Je pleurais.
Je priais. Je méditais et en effet,
le Dieu de T.B. Joshua que je sers, fit des merveilles !
Applaudissons pour Jésus-Christ !
Après trois jours à administrer
la Nouvelle eau du matin, je fis un rêve ; je fis un rêve.
L'homme de Dieu m'est apparu en rêve
et il m'a dit qu'il venait juste pour le bébé et moi seuls, pour personne d'autre ;
que je devais me précipiter à l'hôpital,
dans ce rêve, et en apporter le bébé.
Je le fis. Je me suis précipitée et lui ai apporté
le bébé. Quand j'apportai le bébé,
je ne savais même pas ce que l'homme de Dieu,
dans ce rêve, mit sur la tête du bébé, à cet endroit,
mais je vis sa main comme ça, sur la zone.
Quand je vis la main, l'homme de Dieu pria
pour le bébé, dans ce rêve et dit : "Prenez le bébé.
Elle est libre. Elle est guérie."
Mme Nkoyo Udo & sa famille d'Akwa Ibom - Nigéria
Le bébé dont je parle n'est pas loin de ce témoignage.
Elle est ici, ici, parmi nous.
Immédiatement après le rêve, après une semaine,
la plaie se referma totalement.
Alléluia !
Au début, avant que je ne vienne à la SCOAN,
le médecin m'avait dit
qu'ils n'avaient vu un tel cas auparavant là-bas ;
que la blessure était trop large,
que le cerveau du bébé s'était ouvert
et qu'ils ne pouvaient rien y faire
mais ce qu'ils allaient faire, c'est qu'ils allaient
essayer de faire ce qu'ils pourraient - médicalement.
Quand le docteur sortit et me dit cela, je lui dis
que je crois que le Dieu du prophète T.B. Joshua
dit quelque chose
et, qu'assurément, Il va encore dire quelque chose.
Donc, de retour, quand j'ai administré
la Nouvelle eau du matin,
et que le médécin vit que la blessure
était complètement fermée, il fut surpris.
Une des infirmières qui m'avait vu administrer
la Nouvelle eau du matin sur le bébé, me demanda,
"Madame, je vous ai vu tenir quelque chose en main. Qu'est-ce que c'était ?"
Je lui ai dit : "Madame, vous préoccupez-vous
de savoir ce que je tenais en main ce jour-là ?"
Elle dit : "Oui, parce que je n'ai pas vu de telle chose auparavant.
Cette blessure n'a même pas deux mois,
que le bébé est complètement guéri !"
Donc je dis au médecin que c'était la Nouvelle eau
du matin, de la SCOAN ; là où est ma place.
Et aujourd'hui, voici ma soeur et voici le bébé.
Ils sont complètement guéris à la gloire de Dieu !
Amen. Merci Jésus !
Applaudissons pour Jésus, une fois de plus !
Emmanuel !
(Dieu avec nous - Matthieu 1:23)
Je suis Inobo Akban et le bébé que je porte
est ma fille, Destiny Akban.
Je viens de l'État d'Akwa Ibom (Nigeria).
Ma soeur a tout dit !
J'étais celle qui était en souffrance. J'étais malade.
Je n'étais consciente de rien.
Même l'hôpital dans lequel ils ont transféré ma fille, c'est ma mère qui y est restée avec elle,
pendant quatre jours, avant que le docteur
ne me dise d'aller rester avec ma fille à l'hôpital.
Quand ma soeur est revenue de la SCOAN,
c'est le moment où je sus que j'étais une âme en vie.
Maintenant, je me sens très heureuse !
Je suis contente que mon bébé soit en vie ;
je suis en vie.
Quand je vis la blessure à l'hôpital d'enseignement,
je pleurai sans cesse.
Quand ma santé était mauvaise, quand j'étais
au plus bas, je demandais à Dieu : "Pourquoi ?
Pourquoi cette douleur sur un bébé
qui vient juste de venir au monde et qui n'a rien fait,
qui ne sait rien ?"
Mais Dieu continua de me consoler.
Et ma sœur fit de son mieux, en tant que sœur,
pour se précipiter à la rencontre de l'homme de Dieu.
Et maintenant, la tête que j'étais incapable de toucher
à ce moment, maintenant je peux toucher cet endroit.
Je peux toucher la tête de mon bébé.
Tous les endroits étaient mous. Seul cet endroit était dur sur cette tête.
Mais maintenant, sa tête est dur partout.
Louez le Seigneur ! Emmanuel !
Applaudissez pour Jésus-Christ !
Merci !
Mon conseil au monde entier
et aux gens qui sont assis ici,
c'est que, quand vous avez un problème,
quand vous êtes terrifiés,
ne courez pas vers satan,
ne courez pas vers un sorcier,
courez vers Dieu, parce que Dieu est l'auteur
et le finisseur de tout.
Emmanuel !
(Dieu avec nous - Matthieu 1:23)
Je vous remercie !
Donc, écoutons un mot ou deux de notre frère ici.
Dites-nous votre nom
et qui est cette femme pour vous ?
Emmanuel !
(Dieu avec nous - Matthieu 1:23)
Je m'appelle Ennis Akban.
La femme ici à mes côtés, est ma belle-sœur -
la femme de mon frère aîné.
Je suis ici pour remercier Dieu,
pour ce que Dieu a fait pour notre famille,
parce que, ce qu'aucun homme ne peut faire,
est très possible devant Dieu
et Il a toute capacité pour changer les choses.
Nous sommes si étonnés et si surpris
de voir ce genre de choses arriver.
C'est la raison pour laquelle nous sommes
tous venus, en tant que famille, pour remercier Dieu.
Je veux remercier Dieu pour le prophète T.B. Joshua.
Nous avions tous entendu ce nom,
et ma sœur n'arrêtait pas de nous dire de venir.
Nous n'avions jamais pensé
que c'était ce genre de choses.
J'ai vu des preuves et des évidences ;
c'est la raison pour laquelle je crois en lui.
La Bible dit : Croyez en Dieu et vous réussirez.
Mais quand vous croirez aux prophètes, vous prospérerez.
Donc, c'est pourquoi nous sommes tous venus, parce que maintenant, nous croyons ce que nous avons vu.
Je dis : "Que le Seigneur le bénisse."
Et je veux conseiller tout le monde :
Le diable ne vient que pour vous intimider.
Ne permettez pas à quoique ce soit, qu'il mette sur votre chemin, de vous amener chez un sorcier,
parce que vous allez vous perdre en chemin.
Tout problème qui vient à vous,
Dieu veut que vous le lui apportiez,
parce qu'Il a quelque chose à produire dans votre vie. Béni soit le nom du Seigneur !
Applaudissez pour Jésus !
Merci beaucoup. Je vous remercie.
Donc, finalement ma soeur, quel est votre conseil ?
Emmanuel ! Emmanuel !
(Dieu avec nous - Matthieu 1:23)
Mon conseil va premièrement aux personnes qui
n'ont pas encore de partenariat avec EmmanuelTV.
Je veux vous conseiller de ne plus tarder davantage.
Depuis que j'ai commencé à m'associer
avec ce ministère,
je n'ai pas été déçue dans la vie.
Je n'ai jamais, jamais été déçue dans ma vie.
J'ai vu tant de choses m'arriver :
la percée dans ma carrière, dans mes finances,
de tant de façons.
Ensuite, deuxièmement,
pour les téléspectateurs du monde entier
et ceux qui sont assis ici dans cet auditorium.
Je veux vous informer que dans chaque situation,
Dieu dit quelque chose ;
qu'en Dieu, il n'y a pas d'impossibilité.
Avec Dieu, tout est possible.
Toute situation ou tout défi - parce que notre papa,
T.B. Joshua, mon mentor, dit habituellement
qu'il ne s'agit de rien d'autre que d'un simple défi.
Quel que soit ce avec lequel vous êtes venus ici, aujourd'hui,
croyez qu'en partant,
vous partez avec un témoignage.
Merci. Applaudissez pour Jésus !
Nous voulons féliciter la mère du bébé et le bébé,
pour la merveilleuse guérison qui s'est opérée
dans la vie de cette enfant.
Nous voulons aussi vous encourager
à vous rappeler que vous avez été guéries
par la grâce de Dieu, à travers sa Parole.
Donc, faites de sa Parole, la norme pour votre vie,
et aussi, élevez cette enfant dans la voie du Seigneur, afin qu'en grandissant, elle ne s'en écarte pas.
Rappelez-vous que le fait que Dieu Tout-Puissant
ait sauvé la vie de cette enfant,
signifie que Dieu a un but pour sa vie.
Et nous prions pour que Dieu Tout-Puissant
vous donne la grâce intérieure
de l'élever dans la voie du Seigneur,
au nom de Jésus.
Une fois de plus, applaudissons pour Jésus !